Chevron 4 codat.
Aceasta este înregistrarea video
trimisă de MALP de pe P7J-989.
Atmosferă, temperatura
şi nivelul radioactivităţii sunt normale.
Teal'c,
îţi pare familiară această structură ?
- Nu este de origine Goa'uld.
- Pare destul de avansat.
Este o posibilă nouă sursă
de tehnologie.
Poate chiar un aliat împotriva Goa'uld.
- Merită încercat, Colonele.
- Da, să trăiţi.
Este superb.
Mmmda.
Dar unde este o grădină,
sunt şi şerpi.
Şi flori.
Prea multe flori !
Îmi place ce au făcut cu locul acesta.
Nu cred că-mi place
ce le-a făcut locul lor.
Sunt oameni.
Respiră.
În regulă, vreo idee...
ce pot fi aceste camere ?
Un fel de aparat medical, probabil.
Animaţie suspendată sau aşa ceva.
Asta ne depăşeşte cu mult ştiinţă.
Dumnezeule !
Ce este locul acesta ?
Aaa...
Habar n-am.
Nu pot să-l ating cu mâna.
Pare a fi Pământul.
Mmda.
Teal'c,
ce naiba ni s-a întâmplat ?
Explorăm PJ7-989.
Am intrat într-o uriaşă camera
şi am suferit un fel de atac corporal.
Kawalsky ?
John ?!
Este "Colonelul".
Poţi să laşi arma, Căpitane.
De ce arăţi aşa speriat, Jack ?
Poate... Pentru că sunt ?
Amândoi ar fi trebuit să fiţi morţi.
Eşti foarte nostim, Jack.
Priviţi, intelul acestuia este bun.
Îl ţin pe Boris aici în timpul zilei,
şi-l duc sub pământ noaptea.
Supraveghetorul nostrul a confirmat
totul la ultima supraveghere,
nici un lunetist, doar doi paznici.
O nimica toată.
Nu-i ceva care ne-ar face nouă probleme.
De fapt,
asta este misiunea în care ai murit.
Am fost în această misiune în 1982.
În estul Germaniei.
Trebuia să scoatem
un agent rus din acea casă.
- Totul a mers rău.
- Pregătiţi-vă să plecăm...
sau nu, Căpitane ?
Nu. Nu.
Pentru că nu este real. Nu poate fi.
Oh, ba este foarte real.
Paranoia ta ne pune misiune în pericol.
Să ne mişcăm.
Nu.
Pentru că ori visez
ori am halucinaţii.
A fost deajuns de real, Jack ?
În regulă, cum îi explici lui ?
Arată ca unul dintre noi ?
Thomas...
a fost în această echipă
mai mult decât tine.
Gândeşte-te bine.
Noi nu anulăm misiunea.
Ai înţeles ?
Ce naibi este asta ?
Ce naiba se întâmplă ?
Sunt la fel de uimit că şi tine.
Teal'c,
crezi...
Există vreo posibilitateca acele maşinării
în care am fost supţi să fie un fel de,
Nu ştiu,
maşina timpului său aşa ceva ?
Este posibil.
Goa'uld au experimentat aşa ceva
cu manipularea timpului.
Poate că altă rasă a reuşit.
Deci, asta este real ?
Spui că asta este o misiune
care nu a mers bine ?
Da.
Poate ţi s-a oferit
şansa să schimbi istoria.
Ok.
Să mergem.
Era şi timpul.
Stai !
Să nu facem aceeaşi greşeală de două ori.
- La ce naiba te referi ?
- Lunetist pe acoperiş.
Frumoasă mişcare, Jack.
Să mergem.
Grupaţi-vă, acum !
Aargh !
Urgh !
Haide, John !
Halal supraveghere prin satelit.
Hei, Jack,
ai grijă de Barbară pentru mine, prietene.
Jos !
- Unde este Kawalsky ?
- Era chiar în spatele nostru.
Armele jos, Căpitane.
Ok, ce-a fost asta ?
Nu sunt sigur.
Acest loc îmi pare cunoscut.
Stai puţin.
Stai puţin !
Ăsta este Muzeul de Artă din New York.
Am fost aici de multe ori.
De multe ori.
Ok, atenţie cu acea piatră.
Da, Dr Jackson.
Nu.
Daniel ?
Trage-o aşa.
Îmi pare rău.
Această zonă nu este deschisă publicului.
Cu grijă.
- Jake, se clatina puţin.
- Du-o spre stânga.
Daniel, ce se întâmplă ?
Nu, nu poate fi real.
Cine sunt oamenii aceştia ?
Părinţii mei.
Mişc-o spre spate. Cu grijă.
Atenţia la stânga.
La stânga. Jake, adu asta înăuntru.
Cu grijă.
Pune-o jos.
Să vedem în faţă.
Se... Se clatina.
Este bine. Totul va fi bine. Atenţie !
Nu... Nu !
Încă un nivel, Jake.
Ok, Jake...
Ieşi de acolo, mamă !
Ieşi de acolo, tată !
Este prea real. Fiecare detaliu.
Toţi pionii sunt aici.
De ce trebuie să trec prin asta din nou ?
Dacă cineva a folosit tehnologia
ca să ne trimită să reparăm istoria ta...
Asta-i tot !
Este istorie. Nu o pot schimba.
Rămânând aici şi nefăcând nimic,
cu siguranţă că nu va schimba nimic.
Eu...
Oh, Dumnezeule...
Colonele, ar trebui să
verificăm boscheţii aceia.
Nu. Acţionam conform planului, Căpitane.
Grupaţi-vă acum !
Jack, ce faci ?
Nu face parte din plan !
John !
Aargh !
Haide, John !
Halal supraveghere prin satelit.
Jack,
ai grijă de Barbară pentru mine, prietene.
Oh, Doamne...
Jos !
Lăsaţi armele, Căpitane.
Ce naiba se întâmplă aici ?
Ce-i cu tine, Jack ?
Operaţiunea East Fly s-a terminat !
Nu !
Tu ! Cine eşti ?
Cine sunt oamenii aceia ?
Nu-i nimeni aici decât noi !
Vrei o "Secţiune 8", Jack ?
Trebuie să încetezi cu trăncăneala...
şi să continui misiunea.
Dă-mi voie să mă prezint.
Eu sunt Paznicul.
Paznic la ce ?
Paznicul la tot ce va înconjoară.
La tot ce este...
sau tot... Ce ar putea fi.
De ce doreşti ca noi
să continuăm cu misiunea ?
Pentru că asta este...
ceea ce mereu ţi-ai dorit.
Cred că glumeşti.
Asta a fost cea mai nenorocita misiune
la care am luat vreodată parte.
De ce aş vrea să-mi văd prietenii
cum sunt omorâţi odată şi-ncodata ?
Mereu ţi-ai dorit s-o iei de la capăt,
cu scopul... De a shimba ceva.
Noi plecăm cu sau fără tine.
La revedere.
În regulă. Fie cum vreţi voi.
Trebuie să pleci cu ei.
Este singurul mod prin care poţi realiza
schimbarea care ţi-ai dorit-o de atâţia ani.
Nu pot schimba sentinţă
dacă tu schimbi regulile.
Nu doreşti să salvezi vieţile
prietenilor şi camarazilor tăi ?
Dacă ar fi fost reali.
Dar sunt atât de multe...
variante fantastice pe
care le-ai putea încerca.
Poate de data aceasta...
ai putea încerca o altă abordare.
Stai jos, Teal'c.
Noi nu intrăm în joc.
Foarte bine. Fie cum doriţi.
Sper că nefăcând nimic
facem ce trebuie, O'Neill.
Şi eu sper.
Daniel, Îmi pare atât de rău
că a trebuit să treci prin asta din nou.
Mă gândeam.
Am fost supţi în acele lucruri,
acele maşinării, corect ?
La început am crezut că sunt
un fel de maşini de dilatare a timpului.
Sam, te rog... Doar...
Doar spune-mi că nu este real.
Nu, nu cred să fie. Nu este consistent
cu teoriile logice ale călătoriei în timp.
De exemplu, ar fi trebuit să
te vezi aici un copil,
sau să devi un copil din nou.
Daniel, eu doar presupun ce-ar putea fi,
dar eu cred că experimentam
o recreare avansată a trecutului...
care ne este inoculata
de către maşinile acelea.
Ok, aveţi grijă cu piatra acea.
Îmi pare rău.
Această zonă nu este deschisă publicului.
Daniel, nu cred că ne aflăm de fapt aici !
Jake, se balansează.
Scuză-mă...
Ascultă-mă. Ăă...
Trebuie să ieşi de acolo.
Danny, ieşi afară.
Danny ?
Nu. U-uite ce este,
trebuie să ieşiţi imediat,
pentru că eu... Pentru că m-am rănit.
M-am rănit rău de tot.
Cred că mi-am rupt piciorul.
Ieşiţi acum
şi ajutaţi-mă !
Nu cred că este atât de grav. Doar mergi.
Ieşim imediat. Bine, puiule ?
Ok. Jake...
Nu...
Nu !
Haide ! Dă-mi o mână de ajutor.
Ajută-mă.
Dr Jackson !
Mă auziţi ?
Nu văd nimic.
Aici, ajutaţi-mă.
Ridic-o ! Ridic-o !
E prea grea !
Daniel, spune-mi dacă greşesc,
dar pun pariu când s-au întâmplat
toate astea n-ai avut atâta audienţă.
Cred că suntem într-un fel de...
simulare foarte avansată,
cum ar fi... Realitatea virtuală.
Este singura explicaţie.
Grozav ! Iau cel mai tragic moment din
viaţa mea şi-l repeta de o mie de ori.
Poate că asta este cea mai
puternică amintire de-a ta.
M-a strigat Danny, de parcă aş fi fost...
de parcă încă sunt un copil.
Asta pentru că atât aveai
când s-au întâmplat toate acestea.
Ai primit rolul
lui Daniel Jackson...
rolul de copil... În această simulare.
Obişnuiam să repet evenimentul
mereu şi mereu în minte,
încercând să găsesc ce aş fi putut face
ca să schimb totul.
Bine.
Bine, poate asta este şi ideea.
Asta îţi este şansa.
Nu este minunat ?
Acum ai ocazia să schimbi ceva !
P- Poftim.
Şansă ?
Să retrăieşti acel eveniment.
Să încerci toate posibilităţile
care te-au chinuit.
Ca să vezi în sfârşit dacă poţi
să schimbi ceva.
Tu cine eşti ?
De ce, Eu sunt Paznicul, fireşte.
Paznicul ?
A tot ce este, a fost şi va fi
în acest loc.
Unde ne aflăm ?
Cred că voi numiţi acesta
Muzeul de artă din New York.
Nu, nu, nu. Unde suntem noi de fapt ?
Realitatea este ceea ce se vede.
Întotdeauna ţi-ai dorit să te întorci
în trecut şi să schimbi lucrurile.
Eu îţi ofer această ocazie.
Acum, du-te ! Fă ce trebuie
să faci în acest loc.
Şi cum să... Cum să fac asta ?
Ei bine, dacă ţi-asi spune cum
nu ar mai avea nici un haz !
Haz ?!
Asta crezi tu că este pentru mine ?
Hazliu, privind cum... se întâmpla
odată şi-ncodata ?
N-ar exista nici plăcerea victoriei
dacă n-ar fi şi...
riscurile...
meseriei.
Uşor cu piatra aceea.
Pe aici.
Danny.
Ce faci ?
Vino.
Danny Jackson ! Încetează imediat !
Jake, dă-mi o mână de ajutor, te rog.
Nu, nu, nu, nu, nu...
- Adu înăuntru.
- Încă un nivel.
Cu grijă.
Încă un nivel. Încă puţin.
Nu !
Doamne, nu !
Naiba să te ia !
Încetează în momentul acesta !
Pentru ce ? Nu ai încercat
toate opţiunile încă.
Ei bine, se pare că opţiunile mele sunt
infinite şi soluţiile mele sunt nule.
Acum, opreşte tot !
Nu vreau să mai particip.
Ah, ba o vei face.
Ai s-o faci.
Uşor cu piatra aceea.
Daniel, vrei să...
Nu.
Adu-o jos.
Să ne uităm în faţă.
- Adu înăuntru.
- Se balansează.
Aşa e bine. E bine.
Totul va fi bine. Cu grijă !
Trebuie să mai încerci.
Nu.
Îi vei lăsa pe părinţi tăi
să moară în felul acesta ?
Nu-ţi voi face jocul.
Sunteţi într-adevăr o rasă încăpăţânată.
Tu !
Totul este în regulă ?
Nu sunt sigură, ca să fiu sinceră.
Ce este locul acesta ?
Muzeul de artă din New York.
Noi credem că este o simulare.
Cred că suntem într-un fel de
lume virtuală,
creată de propiile noastre minţi,
cel puţin a lui Daniel.
Sunteţi foarte încăpăţânaţi,
o rasă fără imaginaţie şi necompetitiva.
De ce refuzaţi...
să vă bucuraţi de oportunităţile
pe care vi le-am oferit ?
Să ne bucurăm ?
Ce te face să crezi că mă bucur
privind cum sunt omorâţi prietenii mei ?
Sau cum îmi mor părinţii ?
Vi s-a oferit la amândoi încercări
care trebuiesc decoperite şi cucerite.
O aveţi în voi.
De ce să nu participaţi ?
De ce nu ne laşi pur şi simplu să plecăm ?
Unde să plecaţi ?!
Unde v-ar place să vă duceţi ?
Pot să vă duc oriunde
vă amintiţi.
Oriunde vă imaginaţi.
Ok. Vrem să ne eliberezi !
Deci, am avut dreptate ?
Aceasta este... O lume simulată ?
Este o lume aflată în
mintea voastră.
Canalizată, coordonată
şi administrată...
de către mine,
Paznicul.
Dar cum ? Cum funcţionează ?
Nu-mi pasă cum funcţionează.
Vreau doar să ieşim de aici.
Nu pot să fac asta.
Cipul care vă controlează serveşte la
hrănirea şi stimularea simţurilor.
Cipurile implantate în creierele voastre...
canale de experienţă şi imaginaţie
înăuntru şi-n afară voastră.
Deci suntem prizonieri ?
Creierele noastre sunt conectate ca
nişte computere la un fel de reţea ?
Da !
Şi minţile voastre sunt foarte valoroase
rezidenţilor mei...
pentru că voi îmbogăţiţi
şi daţi valoare minţii noastre.
Stai.
De cât timp sunt... Rezidenţii
în această lume virtuală ?
Pe puţin 1000 din anii voştri.
Noi nu vom mai rămâne pentru
următorii 1000 de ani de nici un fel !
Deci, până să venim noi,
nu aţi avut decât minţile voastre,
doar experienţele voastre,
care să ve ofere scenarii
pentru lumea voastră virtuală ?
Aţi început să înţelegeţi.
Deci, ce, suntem noi...
Un fel de software ?
Imaginaţi-vă stăm într-o cameră
pentru 1000 de ani cu numai 5 filme.
Cât timp le-aţi putut urmări
până să vă plictisiţi de moarte ?
Ce n-aţi da
pentru încă... Patru.
Deci, ne folosiţi minţile,
amintirile noastre, imaginaţia, visele,
pentru un fel de programare ?
De fapt, pot să scot informaţii
din doar două din minţile voastre.
Minţile acestor specii
par să fie protejate...
împotriva factorilor externi.
Ca şi mintea dumneavoastră, doamnă.
Serios ?
Probabil datorită schimbărilor
din mintea dumneavoastră
pe care Jolinar of
Malk-shur le-a lăsat.
Dar nu vă temeţi,
nu există nici un blocaj
împotriva factorilor interni...
în mintea dumneavoastră
Şi voi puteţi să vă bucuraţi
de aventurile noastre.
Şi aceste două minţi,
oferă mai mult decât deajunsa
bogăţie în experienţa şi imaginaţie...
pentru a oferi ani de întreţinere
rezidenţilor mei.
Ei bine, Îmi pare rău.
Cu tot respectul pentru oamenii tăi,
puţin îmi pasă de...
rezidenţi !
Nu vreau decât să ieşim de aici.
Eu sunt cel căruia îi pare rău, pentru
că nu pot să vă îndeplinesc dorinţa.
Sunt sigur că vă veţi bucura de multele
aventuri pe care le veţi trăi aici.
De fapt ce căutaţi voi aici ?
De ce nu ieşiţi să obţineţi
alte noi experienţe proprii ?
Să trăiţi noi experienţe ?
Nu putem părăsi camerele.
Lumea de afară este de nelocuit.
A fost otrăvită şi distrusă.
Vă înşelaţi.
Planeta voastră este o
lume fertilă ca o grădină.
Voi sunteţi cei care vă înşelaţi,
străine prieten.
Planeta noastră a fost distrusă
de un dezastru chimic...
acum 1022 de ani.
Am fost victimele
propriei noastre tehnologii
care a avansat atât de mult
încât am scăpat-o de sub control.
Pe atunci, câţiva dintre noi şi-au mutat
corpurile fizice în animaţie suspendată.
Veşti bune. Planeta voastră
pare să se fi regenerat.
Nu este adevărat !
Am monotorizat toate
condiţiile de fiecare dată.
Sistemul vostru de monotorizare se înşeală.
Este foarte frumos afară.
Bine înţeles,
tu deja ştiai asta, nu-i aşa ?
Întrebarea este,
de ce nu vrei să ştie şi ei ?
Rezidenţii nu pot părăsi acest loc !
Lumea de afară este de nelocuit !
- Cine te-a făcut pe tine şef aici ?
- Nu înţeleg.
De ce hotărăşti tu totul aici ?
Locul acesta este proiectat de către mine.
Eu sunt creatorul lui, Paznicul lui.
Deci, dacă... Rezidenţii tăi pleacă,
tu pierzi controlul.
Omul acesta vă minte, prieteni.
Va ţine prizonieri în propria voastră...
Bine, aşa-i bine.
Vi se pare corect. Trimite-i unde
pot auzi adevărul. Bine.
Nu vă permit...
să le otrăviţi minţile.
Um, dacă ne ţii aici,
nu vei putea să ne opreşti
să interacţionăm cu ei.
Ce vreau să spun, mai ales dacă
trebuie să fim noile lor software.
Foarte bine. Nu mai sunteţi doriţi aici.
Am ieşit.
Uau !
Staţi, nu vi se pare prea
uşor ca să fie adevărat ?
Ba da, am reuşit. Hai acasă.
Toţi aveau răni ca nişte găuri...
în tâmple, în corzile
nervoase ale creierelor
şi în câteva zone abdominale.
Adică ce înseamnă ?
Maşinăriile pe care le-ai descris
va susţineau în viaţă.
Va ofereau oxigen, va hrăneau
şi, după cum sună,
va controla sistemul nervos.
Există vreun pericol ?
Nu. Nu din câte am văzut eu.
Dilataţia pupilei este normală.
Reflexele sunt aşa cum ar trebui să fie.
Totul pare în regulă.
Jack, ar trebui să ne întoarcem pe planetă
şi să-i eliberăm pe oamenii aceia.
Nu cred că ne priveşte pe noi, sincer.
Nu sunt de aceeaşi părere.
Cine suntem noi să judecăm felul în care
cineva de pe o altă planetă trăieşte ?
Dar oamenii aceia se aflau în
acele maşinării din motive false.
Paznicul îi minte cu privire la
ceea ce se afla afară.
Bine, dacă pot să intervin.
Toate dovezile arata ca maşinăriile acelea
îi ţine în viaţă pe oamenii aceia.
Scoţându-i de acolo ar fi ca şi când...
i-am deconecta unui muribund
aparatul care îl ţine în viaţă.
Mi se pare că ar trebui să
adunăm mai multe informaţii...
pentru a lua această decizie, prieteni.
Singurul mod prin care putem
obţine mai multe informaţii...
ar fi să ne întoarcem
în lumea virtuală de pe P7J-989.
Atunci, asta este exact
ceea ce vreau să faceţi.
Uh,
Generale,
fără nici o aluzie,
de data asta, cu riscul de-a sună vulgar,
aţi înnebunit ?
Prieteni, nu este nevoie să vă mai spun...
ce sursă valoroasă
este această planetă pentru noi.
Tehnologia lor este cu mult
mai avansată decât a noastră.
Genul de tehnologie care justifică...
acest program.
Să ne întoarcem acolo ar
putea fi foarte periculos.
Nu pot spune cum.
Este un mediu artificial.
Se poate muri acolo ?
Nu ştim.
Mă îngrijorează mai mult faptul
de a rămâne pe acolo.
Aţi reuşit să ieşiţi odată.
Nu există nici o garanţie
că vom reuşi şi a doua oară.
Bine. Uite cum facem.
Dacă nu apăreţi într-o săptămână,
Îi voi trimite pe SG-2
să vă scoată de acolo.
Pe deasupra, ce este aşa rău
în a sta acolo ?
Mi se pare că puteţi experimenta acolo
tot felul de lucruri fascinante.
- Cum ar fi privind vechi prieteni...
- Părinţi ?
Familia murind mai multe ori ?
Sau să-l vezi pe Maiorul
Kawalsky în viaţă, sănătos.
Cine ştie, Colonele ?
Poate îţi vezi şi fiul.
Dr Jackson, poate ai putea vizita
lumea antică despre care...
ţi-ai pus atâtea întrebări.
Să mergi oriunde te duc
amintirile şi imaginaţia.
De ajuns.
Hai să privim puţin lucrurile, nu ?
Ce faci, Colonele ?
- Mă uit după marginile măştii.
- Poftim ?
Tu nu eşti Generalul Hammond.
Stai jos, Colonele !
Nu prea cred, tataie.
Până aici cu farsă.
- Te-am prins.
- Poftim ?!
- Suntem tot pe P7J-989.
- La naiba.
Asta nu-i decât un alt joc,
pe care îl face...
prietenul nostru bun, Paznicul.
Ai întrecut măsura, Colonele !
Probabil ai o reacţie
nervoasă la maşinăriile alea.
Îţi vom mai face nişte teste.
Nu, ar trebui să ne scoţi din aceste
maşinării, asta ar trebui să faci !
Poftim ?!
Colonele, îmi pui răbdarea la încercare.
Îţi mai acord o şansă...
să-mi urmezi ordinele şi să te alături
rezidenţilor din lumea artificială.
Rezidenţi ?
Aşa-i numea Paznicul.
Te întorci acolo ?
Da sau nu, Colonele ?
Dar sunt deja acolo !
Arestaţi-l !
Izolaţi-l acolo unde nu
poate vorbi cu nimeni !
O'Neill,
pari destul de convins
că nu suntem pe Pământ.
Pentru că nu suntem !
Ţi se pare că ar fi General Hammond ?
Am înţeles că nu putem experimenta
decât evenimente trecute.
Paznicul a zis că putem experimenta
tot ce ne amintim sau ne imaginăm.
Suntem tot pe PJ7-989.
Este un mediu fals.
E chiar atât de rău ?
Adică, să fim serioşi,
nu v-a fost dor de mine ?
De ce vă opuneţi ?
Gândiţi-vă la cât de bine
ne-am putea simţi împreună.
Dr Jackson, trebuie să recunoşti,
reuşeam să te fac să râzi.
Colonele, cine va mai
juca cu tine hockey de stradă...
cine poate să te învingă dacă nu eu ?
Căpitane Carter,
gândeşte-te cum ar fi
să nu îmbătrâneşti niciodată.
Pentru că aici nu îmbătrâneşti niciodată.
Cine eşti ?
Cine sunt ?
Colonele, vrei să spui că
nu-ţi aminteşti de mine ?
Sunt rănit.
- Sunt grav rănit.
- Nu, nu.
Ştiu drept cine te dai.
Dar cine eşti, în realitate ?
Paznicul ?
A nu... Nu eu.
Atunci ce ?
Un fel de proiecţie său ?
Pentru că nu eşti real.
Şi dacă nu eşti real,
nu te vei supăra dacă voi face asta.
Salut.
Te-am căutat.
Te rog, spune-ne
ce incepuse-şi să ne spui înainte.
Despre cum este afară.
Este, într-adevăr, superb afară.
- S-a dus otrava ?
- Nu este totul mort ?
Nu. Din contră.
Totul este... Înmugurit.
Cum este posibil ?
Paznicul zice că este periculos.
Ei bine... El... Paznicul minte.
Cum să avem încredere în
aceste creaturi şi în Paznic nu,
care ne-a îngrijit atâta timp ?
Uite cum facem...
Veniţi cu noi. Vă vom arăta.
Pardon.
Unde mergem ?
Înapoi prin poartă
ca să le arătăm cum arată planeta lor.
În amintirea noastră.
Înainte de realitatea virtuală.
Lăsaţi-mă în pace.
Activarea porţii neautorizată.
Închideţi poarta.
SG-1,
îmi puneţi răbdarea la încercare !
Daniel, la mine !
Crezi că am reuşit să
ieşim de data aceasta ?
Hei !
Vă rog, nu-mi faceţi rău.
Nu vrem să te rănim.
Înţeleg, existenţa oamenilor mei...
a devenit monotonă.
Nu le-am vrut... decât binele.
De cât timp ieşi
ca să îngrijeşti această grădină ?
Frumoasă, nu-i aşa ?
De când ?
Oh, mulţi, mulţi ani.
Atunci de ce îţi minţi oamenii ?
De ce nu le oferi opţiunea
de a veni aici ?
Pentru că ai noştri au fost cei care
au distrus planeta în primul rând.
Dacă îi las să iasă,
o vor distruge din nou.
Cred că glumeşti ?
Poate nu vor face
aceiaşi greşeală.
Te pricepi în a da
a doua şansă !
Nimeni nu-i împiedică să plece.
Porţi, ca cea pe care o folosiţi voi,
sunt peste tot pe aici.
Am fi putut pleca oricând ?
Doar să trecem printr-o poartă ?
Oricine poate pleca oricând.
Porţile sunt mereu deschise.
Bine înţeles, dar lumea trebuie să
ştie că există ca să le folosească.
Ceea ce tocmai aţi făcut-o.
Şi trebuie să ştie
că au şi unde să se ducă.
Şi tocmai le-aţi spus.
Aţi stricat totul.
Le-aţi otrăvit minţile.
Răul este făcut.
Încă o dată, îţi mulţumim.
Ne-aţi oferit...
o nouă lume plină de frumuseţi
şi viitoare experienţe.
Bine, dar mai aveţi încă multe de făcut.
Dar vă vom trimite nişte ajutoare...
- Pentru a începe.
- Ei strică tot !
Ei chiar culeg florile !
Asta este real, nu-i aşa ?
Nu trageţi de aia !
O să stricaţi grădină !
V-am spus că o să strice tot.
Mai întâi grădină
şi apoi întreaga planetă !
Este real.
O să stricaţi grădină !
Mulţumesc, doamnă.